{{Название}}
  Добрый день, 
{{Контакт: Фамилия}} {{Контакт: Имя}} {{Контакт: Отчество}}
ИНСТРУКЦИЯ ПО СОГЛАСОВАНИЮ ГРАНИЦ УЧАСТКА, ПРОЧИТАЙТЕ ВНИМАТЕЛЬНО! 
1.  КАК НУЖНО РАСПЕЧАТАТЬ АКТ СОГЛАСОВАНИЯ
 «Акт согласования границ» распечатывается  в 2 экземплярах.  С  оборотной стороны Акта должен быть «Чертеж земельных участков и их частей», обязательно распечатанный на цветном принтере. Если у Вас нет возможности распечатать его цветным, то печатаете только WORD c «Актом согласования границ». «Чертеж  земельных участков и их частей» сотрудники ООО «ГСС» распечатают на обороте сами, в офисе;
2. ЗАЧЕМ НУЖНА СХЕМА РАСПОЛОЖЕНИЯ ЗЕМЕЛЬНЫХ УЧАСТКОВ
 «Схема расположения земельных участков» подготавливается для Вас и Ваших соседей, с целью помочь сориентироваться на местности, и иметь представление о том, как идет проектируемая граница земельного участка. На данной схеме отображена ПРОЕКТИРУЕМАЯ граница земельного участка;
3. ВОЗНИК СПОР С СОСЕДЯМИ ПО ГРАНИЦАМ
 В случае спорных ситуаций с соседями, либо желания ее как то скорректировать, просьба связаться с Вашим кадастровым инженером. Корректировка границ, после обоснованных возражений соседей и пожеланий Заказчика, и которая не будет противоречить законодательству, три раза производится бесплатно. Последующие варианты производятся за дополнительную плату в размере 3000 рублей за каждую корректировку. Исключение особо сложные спорные ситуаций в судебном порядке;
4. УВЕЛИЧЕНИЕ ИЛИ УМЕНЬШЕНИЕ УЧАСТКА
 При межевании границ ,согласно законодательству, площадь земельного участка может отличаться от декларированной площади в пределах 10%, как в большую, так и меньшую сторону. Граница проектируется, исходя из сведений Росреестра, о ранее установленных границах, внесенных в ЕГРН, фактического землепользования и существующих картографических материалах (генпланы, схемы);
5. КАК ПОДПИСЫВАТЬ АКТ СОГЛАСОВАНИЯ
 Акты согласования подписываются в двух экземплярах. В «Акте согласования границ» расписываются именно все собственники смежных участков, либо лица по нотариальной доверенности. При подписании границ по доверенности ее копию необходимо принести в офис. 
- Подписи производятся синей шариковой ручкой:
- Затирки, зачеркивания, замазки ЗАПРЕЩЕНЫ
-Заполняются данные паспорта,
- Ставится подпись и дата.(см. образец заполнения Акта в приложениях)
6. НЕ НАШЛИ СОСЕДА
 В случае, если собственник смежного участка пропал без вести, умер, наследников нет, то сотрудниками ООО «ГСС» подается объявление в официальную газету вашего района для согласования границ, счет выставленный газетой оплачивается Вами при закрытии договора. 
7. У СОСЕДА ОТСУТСТВУЮТ ДАННЫЕ НА ПРАВА ПОЛЬЗОВАНИИ УЧАСТКОМ
 Если на «Схеме расположения земельных участков» Вы видите надпись о том, что в ЕГРН отсутствуют данные о правах смежного земельного участка, то необходимо просить копию или фото Свидетельства о праве.  Это требуется кадастровой палате для подтверждения их полномочий в согласовании границ.

8. СОСЕДИ ПРОВОДЯТ МЕЖЕВАНИЕ СВОЕГО УЧАСТКА В ДРУГОЙ КОМПАНИИ

Если Ваши соседи проводят межевание своего земельного участка одновременно с Вами, но в другой кадастровой компании, обязательно сообщите об этом своему кадастровому инженеру. 
9. НЕ ДО КОНЦА ПРОПИСАН ВАШ КАДАСТРОВЫЙ НОМЕР (прим. 47:07:0465004:_____),
 Если в «Акте согласования границ» и на «Чертеже земельных участков и их частей» до конца не прописан ваш кадастровый номер (прим. 47:07:0465004:_____), то необходимо посмотреть его в налоговом уведомлении на участок  и прописать карандашом в «Акте согласования границ». Если же налоги вы не платите, тогда с оригиналом свидетельства собственнику земельного участка необходимо обратиться в МФЦ по местонахождению объекта и внести его как «ранее учтенный» и присвоить кадастровый номер; 
10. ВОЗВРАТ АКТОВ К НАМ В ОФИС
 В офис возвращаете 2 экземпляра подписанных «Актов согласования границ» и «Согласие на обработку персональных данных. Работы по договору продолжаются только при возвращение «Актов согласования границ». Межевой план, газетное объявление без их предоставления в офис готовится не будет. 
 После возвращения «Актов согласования границ» в офис в течение 10 дней подготавливается межевой план, если другие сроки не предусмотрены договором и не требуется газетное объявление. 
После подписания акты можно передать в офис с ПН-ПТ с 9:00-20:00, в СБ с 11:00-17:00 любому сотруднику ООО «ГСС».

Для корректировки границ необходимо предварительно связаться с кадастровым инженером, ведущим ваш объект.


ООО «ГСС» желает Вам легкого согласования границ с соседями!

__
C уважением,
Команда ООО "Геодезическое Сопровождение Строительства"

 Для Вашего удобства, по будням,  мы ждём Вас в офисе с 9:00- 20:00. В субботу с 11:00- 17:00. Принимаем звонки 24/7. 
Подробная схема проезда к нашему офису здесь http://geosopstroy.ru/contacts
Адрес: Санкт- Петербург, Ленинский проспект, 153 А,  2 этаж, офис 209, БЦ Сетл Центр.

Телефон: +7(812)425-61-05

Сайт: http://geosopstroy.ru
Инстаграм: https://www.instagram.com/geodesic_company_gss/
YouTube: https://www.youtube.com/channel/UC4hP3mw6VT4u8gC6i-Yg4Eg


Письмо сформировано автоматически и не требует ответа.

Добавьте gss@geosopstroy.ru в адресную книгу, чтобы письма от нас не попадали в спам. И Вы всегда знали, что с Вашим объектом.  